-> anotamos los avances, los pendientes, ideas, o cosas que necesita el codigo. 


-> ESP que se encarga del I2C-> sensor LM75AB 

-> entonces necesito leer del sensor y mandar por medio de UART los datos leidos al ESP masestro. 

--> entonces necesito 2 archivos .c uno que se encarga de ser el maestro esntre el ESP -> sensor 
    otro que se encargue de ser el escalvo entre el ESP y el ESP_AP 


--> LOGICA DEL FUNCIONAMINETO 

--> en la practica teniamos un procolo de lectura, el cual era de cunado se el maestreo pedia una lectrua enviava por I2C un mensaje por medio de un protocolo que se
    establecia y lo mismo pasaba con la respuesta. lo cual no se necesita en el proyecto, porque si enviara los datos pero los estara enviando un un periodo x de tiempo 
    puede ser. 







%%%%%%%%%tratar de mejorar 

el I2C tiene la API viejita tratemos que integrar la API nueva, si es que podemos 